Wicketにおけるマイ実装ガイドライン

■ HTML

------------------------------------------------------------
<!DOCTYPE HTML>
<html xmlns:wicket>
<head>
<meta charset="UTF-8" />
</head>
------------------------------------------------------------

効果
　wicketタグが「不明なタグ」として検出されなくなる。
　文字化け防止

■ Java共通

mainメソッドの実装位置
    動作確認の為のmainメソッドは最後のメソッドとして実装する。
    ただし、利用方法を示す実装（サンプル実装）であれば、
    はじめのメソッドとして実装する。
    継続的なテストを必要とする実装はmainメソッドには実装しないこと。(Unitテストの責務)
    他のプログラムから呼び出すためのインターフェースとして利用しないこと。
    　ただし、Javaアプリケーションとして実行するための窓口としては許容する。
    　その場合は、コメントに明記して、最初のメソッドとして実装すること。

■ Java-Pageクラス

同じ名前のActionクラスを作成する。

画面構築に関わらない処理はActionクラスに実装し、300行を超えないようにする。


